# php_js_login_form_example
1. Створити сторінку з формою -             + /src/views/index.php
2. Реалізувати відправлення даних з форми 
за допомогою AJAX                           + /public/js/ajax_script.js
3. Реалізувати обробку AJAX запиту на php.  + /src/controllers/Login.php
    
    При обробці необхідно:
    
    1) провести валідацію:                  + /src/models/UserLoginModel.php
    
    2) Створити масив вже існуючих користувачів 
    (отримувати його з якоїсь бази даних 
    не потрібно). В масиві повинні бути поля 
    email, id, name, password.              + /index.php : $GLOBALS['DUMMY_USER]
    
    3) Зробити перевірку чи є в цьому масиві 
    елемент з заповненим 
    користувачем емейлом.                   + /src/models/UserLoginModel.php 
    
    4) Результат перевірки повинен логуватись
     в файл в будь-якому форматі.           + /src/models/UserLoginModel.php 
    
    5) Зробити запис даних з форми до масива 
    з існуючими користувачами.
При успішній перевірці - форма повинна ховатись, 
а користувачу повинно відобразитись 
сповіщення про успішну реєстрацію.    + /public/js/ajax_script.js

При неуспішній перевірці - користувачу повинна відобразитись помилка над формою.

4. Вивести весь список користувачів(дизайн будь-який, можна у таблицю)
5.  Створити публічний репозиторій на github та завантажити туди весь код завдання. Файли-логи не повинні потрапити в репозиторій.
    
    У якості результата передати посилання на цей репозиторій.
    
    В Readme додати коротку інформацію, як перевірити роботу вашого проєкту    
